Situato a 3 minuti a piedi dalla Queen’s Beach, il President Hotel offre una piscina a sfioro, un bar con terrazza e vista panoramica sul monte Testa di Leone e sull'Oceano Atlantico, e una prima colazione all'inglese.

Arredate in stile contemporaneo, tutte le camere sono dotate di aria condizionata, TV a schermo piatto e angolo cottura semi-indipendente con set per la preparazione di tè e caffè, frigobar e forno a microonde.

L’Island Restaurant propone menù a buffet e à la carte in un ambiente informale, mentre il Senate Bar vi attende con cocktail e altre bevande.

Troverete una fermata dell’autobus proprio davanti all’hotel, e presso il banco escursioni potrete acquistare i biglietti degli autobus con formula hop-on hop-off.

Il President Hotel dista 6 km dal Cape Town Stadium e dai negozi e dalle attrazioni del V&A Waterfront, e circa 30 minuti d’auto dall’Aeroporto Internazionale di Città del Capo.