Il Museo Matisse di Nizza è dedicato all’opera del pittore francese Henri Matisse. Riunisce una delle più grandi collezioni al mondo delle sue opere, che ci permette di ripercorrere il suo viaggio artistico e i suoi sviluppi dai suoi inizi ai suoi ultimi lavori. Ospitato nella Villa des Arenes, una villa genovese del xvii secolo nella zona di Cimiez, il museo ha aperto i battenti nel 1963.

Classificato come “Musée de France”, il Musée Matisse copre una superficie totale di 2.800 m2, di cui 1.200 m2 di spazi espositivi abbracciano la villa e l’ampliamento. Nel 2013, la ceramica La Piscine, dono di Claude e Barbara Duthuit, è stata installato in un locale dedicato, al piano di ingresso. Nel 2017 è iniziata una campagna di ristrutturazione iniziata con una rifusione del percorso dei visitatori, il rimodellamento dello spazio di ingresso e l’installazione di dispositivi educativi.