
Guarda un incredibile spettacolo di <strong>delfini</strong> e goditi i trasferimenti di andata e ritorno in hotel da <strong>Sharm el Sheikh</strong>. Migliora il tuo biglietto d'ingresso e fatti scattare una foto con questi simpatici animali, oppure fai una nuotata facoltativa con loro.

Dopo essere stato prelevato dal tuo hotel a Sharm el Sheikh, goditi un comodo trasferimento al <span lang="en">Dolphina Park</span>. Fatti accogliere dal tuo <span lang="en">host</span>, che ti condurrà allo spettacolo.

Goditi un'esibizione accattivante con tre delfini mentre saltano con grazia dall'acqua e interagiscono con il loro istruttore. Scatta foto memorabili mentre si divertono e giocano nell'acqua.

Aggiorna il tuo biglietto per farti scattare una foto con i delfini o scegli di unirti a loro per una nuotata. Crea ricordi preziosi con la tua famiglia mentre conosci questi amati animali nell'acqua.

Alla fine della tua giornata, siediti e rilassati con un comodo trasferimento di ritorno al tuo hotel a Sharm el Sheikh.
