Guarda un incredibile spettacolo di delfini e goditi i trasferimenti di andata e ritorno in hotel da Sharm el Sheikh. Migliora il tuo biglietto d'ingresso e fatti scattare una foto con questi simpatici animali, oppure fai una nuotata facoltativa con loro.



Dopo essere stato prelevato dal tuo hotel a Sharm el Sheikh, goditi un comodo trasferimento al Dolphina Park. Fatti accogliere dal tuo host, che ti condurrà allo spettacolo.



Goditi un'esibizione accattivante con tre delfini mentre saltano con grazia dall'acqua e interagiscono con il loro istruttore. Scatta foto memorabili mentre si divertono e giocano nell'acqua.



Aggiorna il tuo biglietto per farti scattare una foto con i delfini o scegli di unirti a loro per una nuotata. Crea ricordi preziosi con la tua famiglia mentre conosci questi amati animali nell'acqua.



Alla fine della tua giornata, siediti e rilassati con un comodo trasferimento di ritorno al tuo hotel a Sharm el Sheikh.