Dopo un breve briefing sulla sicurezza, inizierai a guidare a sud verso il Capo di Buona Speranza. Questa zona è un punto di riferimento di fama mondiale e contiene monumenti in onore di due dei più famosi esploratori del mondo: Vasco da Gama e Bartolomeu Dias.

Lungo la strada, osserva oltre 250 specie di uccelli, babbuini, struzzi, cervi e la Cape Mountain Zebra. Ti dirigerai quindi a Cape Point dove scenderai dalla bicicletta per recarti al faro, dove avrai un po' di tempo libero e alla fine pranzerai in un ristorante locale (non incluso). Dopo aver sfruttato al massimo Cape Point, tornerai in bicicletta verso nord, dove hai iniziato a salire sul veicolo per l'ultima attrazione della giornata.

Avrai la possibilità di visitare i pinguini a Boulders Beach nell'affascinante città costiera di Simon's Town. Lì potrai osservarli tornare dall'oceano, crogiolarsi sulla spiaggia o semplicemente riposare nel loro nido, da una piattaforma non intrusiva sopra il pavimento.