
Visita l'ecosistema dell'isola di <span lang="en">Dyer</span> e cogli l'opportunità di avvistare i <span lang="en">Big Five</span> marini: balene, squali, foche, delfini e pinguini. Ogni anno, da giugno a dicembre, le balene australi arrivano per accoppiarsi e partorire. Osservale mentre si accoppiano, saltano fuori dall'acqua, sbattono la coda, emergono con la testa dall'acqua e altro ancora. Puoi anche avvistare le balenottere di <span lang="en">Bryde</span>, le megattere, lo sfuggente delfino del genere Sousa e il delfino comune.

Questa escursione garantisce l'avvistamento di un'incredibile varietà di uccelli marini e della colonia di foche (composta da quasi 60.000 animali) che abita l'isola di <span lang="en">Geyser Rock</span>, visto che la barca passa dal famoso <span lang="en">Shark Alley</span>. A bordo ci sarà un biologo marino, a disposizione per scoprire di più sugli incredibili animali che abitano questi lidi.
