Scopri animali come leoni, leopardi, elefanti, rinoceronti e bufali del Capo in questa gita di un giorno da Città del Capo alla riserva di caccia privata dell'Aquila. Fai un tour di gioco in un veicolo fuoristrada scoperto. Sosta per un delizioso pranzo al lodge della riserva.



Dopo una partenza mattutina, salirai sull'autostrada N1, attraverso la spettacolare Hex River Valley, e arriverai all'Aquila Private Game Reserve.

L'habitat ricco di biodiversità della riserva assicura molto interesse per gli appassionati di giochi e birdwatcher. Avvista giraffe, blesbok, gnu neri e blu, zebre, springbok, gemsbok, klipspringer, cefalofoli, greybuck, steenbok, struzzi, babbuini, caracal, volpi, sciacalli e altro ancora.



Individua fino a 172 specie di uccelli, inclusa la maestosa aquila nera. Goditi un game drive con un ranger ben informato seguito da un delizioso pranzo al lodge.