Ammira panorami impareggiabili su Tokyo dal Ponte d'osservazione Tembo sulla torre Tokyo Skytree, grazie a questo biglietto d'ingresso. Prova il brivido di salire in ascensore a un'altezza di 350 metri. Questa enorme piattaforma circolare è caratterizzata da finestre su tutti i lati, che ti garantiscono una visuale a 360 gradi della città di Tokyo. Ammira il sinuoso fiume Sumida e cerca di avvistare lo stadio Tokyo Dome e la Tokyo Tower, grazie agli schermi interattivi che ti aiuteranno a individuare i vari punti di interesse.
