Pensando a Manhattan, ti verranno subito in mente gli altissimi grattacieli, i taxi gialli e una città dal carattere internazionale. Osserva tutto questo e molto altro mentre un pilota esperto ti fa volare sopra New York grazie a un tour in elicottero di 15 o 20 minuti. Sorvola la Statua della Libertà, Central Park, il Ponte di Brooklyn e il Madison Square Garden.

Dopo il decollo dal Downtown Heliport, supera Lower Manhattan per vedere lo skyline e le strade sottostanti. Scendi in picchiata su Battery Park per ammirare Wall Street e il suo labirinto di strade. 



Poi dirigiti verso Governor's Island, un'isola un tempo riservata solo ai dignitari della città che ora ospita concerti estivi e arte pubblica. Quindi, sorvola Ellis Island e guarda Lady Liberty brillare in lontananza. Ti troverai all'altezza dei suoi occhi, per avere una nuova prospettiva della Statua della Libertà. 



Goditi questa splendida esperienza prima di risalire l'Hudson oltre i moli di Chelsea e le luci di Broadway. Durante il volo di ritorno al molo, volerai sopra l'Empire State Building, il Ponte di Brooklyn e infine Ground Zero, dove potrai ammirare gli straordinari lavori in corso. 



Prosegui oltre il Madison Square Garden e l'Intrepid Air and Space Museum. Ammira Central Park mentre fai il giro per tornare all'eliporto.



Attrazioni incluse nel tour di 15 minuti:



Statua della Libertà

Ellis Island

One World Trade Center

Memoriale dell'11 settembre

Ponte di Brooklyn

Battery Park

Wall Street/Financial District

Empire State Building

Chrysler Building

Madison Square Garden

Times Square

Intrepid Sea, Air, and Space Museum

Central Park



Attrazioni incluse nel tour di 20 minuti:



Ponte di Brooklyn

Battery Park

Wall Street

Statua della Libertà

Ellis Island

One World Trade Center

Memoriale dell'11 settembre

Empire State Building

Chrysler Building

Madison Square Garden

Intrepid Sea, Air, and Space Museum

Times Square

Central Park

Grant’s Tomb (tomba del generale Ulysses Grant)

Ponte George Washington

Harlem e il fiume Harlem

Il Bronx e lo Yankee Stadium

The Palisades

Spuyten Duyvil Bridge