Con questo itinerario in idrovolante su Vancouver, scoprirete una delle città più cosmopolite del Canada vista dall'alto.  

Sorvolerete la città per trenta minuti in compagnia di un pilota che vi mostrerà i luoghi più speciali di Vancouver da una prospettiva differente. Sarà un'esperienza davvero speciale! 

Potrete osservare le alte montagne innevate in contrasto con gli edifici moderni, la sua costa frastagliata e le incredibili viste sullo stretto di Georgia. Sarà l'occasione perfetta per scattare tante foto! Dopo questo giro in idrovolante, vi innamorerete di Vancouver. 