
Con questo itinerario in <strong>idrovolante</strong> su <span lang="en">Vancouver</span>, scoprirete una delle città più cosmopolite del Canada vista dall'alto.

Sorvolerete la città per trenta minuti in compagnia di un pilota che vi mostrerà i luoghi più speciali di <span lang="en">Vancouver</span> da una prospettiva differente. Sarà un'esperienza davvero speciale!

Potrete osservare le alte montagne innevate in contrasto con gli edifici moderni, la sua costa frastagliata e le incredibili viste sullo stretto di Georgia. Sarà l'occasione perfetta per scattare tante foto! Dopo questo giro in idrovolante, vi innamorerete di <span lang="en">Vancouver</span>.
