Situato nel centro storico di Bruxelles, a 100 metri dal centro storico, l'hotel Hilton Brussels Grand Place offre un ristorante di alta classe e un servizio in camera.
Inoltre vi è un parcheggio privato, una palestra e una stanza per effettuare meeting di lavoro per soddisfare tutti i diversi tipi di necessità.
Ogni mattino vi attende un buffet con vastissima scelta ed è possibili pranzare e cenare su richiesta.
L'hotel è provvisto di rete wifi gratuita, è pet-friendly e vi sarà fornita una chiave elettronica per ottenere l'accesso alla struttura a qualsiasi orario della notte.
Non sono disponibili navette dirette dall'aereoporto fornite dall'hotel.
Si trova a 400 metri dal Grand-Place e a 500 metri dalla cattedrale di San Michele e Santa Gudula.