Situato a meno di 5 minuti di cammino dalla 3rd Street Promenade e dalla passeggiata del Santa Monica State Beach, questo moderno hotel di lusso ubicato accanto alla spiaggia offre un ristorante, un bar e un salone. Alcune camere regalano la vista sull’oceano.

Moderne e arredate con lenzuola bianche, tutte le sistemazioni dispongono di TV a schermo piatto, morbidi accappatoi, pantofole e set di cortesia spa dell'Huntley Santa Monica Beach. Alcuni alloggi includono una vasca da bagno con idromassaggio.

Caratterizzato dalla vista all’ultimo piano sull’oceano e sulla costa, il ristorante, bar e salone Penthouse sfoggia uno stile elegante con tende, sontuose poltrone bianche e biancheria bianco su bianco. La cena viene servita tutti i giorni e il brunch nel fine settimana. Presso l’Huntley potrete, inoltre, godere di un menù happy hour dal lunedì al venerdì.

L’Huntley fornisce una reception aperta 24 ore su 24, il servizio in camera, il servizio concierge e i servizi di lavaggio a secco, lustrascarpe e di trasferimento aeroportuale.

In 10 minuti in auto dall’Huntley Santa Monica Beach raggiungerete Venice Beach. L’Huntley Santa Monica Beach dista appena 19,3 km da Hollywood, California.