Struttura boutique alternativa, l'Acme Hotel Company Chicago sorge nel quartiere River North di Chicago, a soli 2 isolati dai negozi, i punti ristoro e i locali del Magnificent Mile, e offre comfort esclusivi, punti ristoro e la connessione WiFi gratuita con servizio di hotspot.

Le camere vantano tecnologia audio e video comprensiva di Smart TV LED da 46 pollici con connessione via tablet. Includono inoltre un'ampia scrivania con sedia ergonomica, un minibar e un vassoio di snack.

Il Berkshire Room, cocktail lounge in loco, vi attende con cocktail artigianali e spuntini. Avrete l'opportunità di gustare i freschi prodotti da forno locali, i panini gourmet e i dolci a portar via della West Town Bakery, e usufruire ogni mattina di un servizio gratuito di consegna in camera di caffè preparato secondo i vostri gusti.

Presso la struttura troverete un centro business, spazi per riunioni e un centro fitness, ideale per mantenersi in forma. Potrete noleggiare gratuitamente degli smartwatch.

L'Acme Hotel Company Chicago dista 1,6 km dal Navy Pier, dal Lago Michigan e dal Millennium Park, e 19,3 km dall'Aeroporto Internazionale di Chicago-Midway.