Riconnettiti con la natura e ammira paesaggi memorabili in questo viaggio di trekking a El Chalten e alla Laguna de los Tres, pranzo incluso. Ammira lo scenario e i paesaggi locali durante l'escursione, comprese le viste su Fit Roy Mountain.

Il viaggio inizia con il prelievo dagli hotel al mattino. Prendi la mitica Strada 40 che costeggia il Lago Argentino e intraprendi un viaggio nella città di El Chalten, a 220 km da El Calafate.

Una volta a Chalten, fermati a Rancho Grande (bar e rifugio alpino) per utilizzare il bagno, ricevere la tua mappa e imparare l'uso di bastoncini e ramponi se necessario. Goditi caffè e snack gratuiti per ricaricarti sia prima che dopo il trekking.
Durante il trekking, avventurati all'interno di una parte della foresta andina. Se sei fortunato, vedrai alcuni degli animali che vivono lì. Sorprenditi con tutti i paesaggi che attraverserai lungo il tuo cammino. Presto scoprirai che questo è un luogo naturale da sogno.

Il percorso che viene utilizzato è il Fitz Roy. Partendo e finendo nello stesso posto, sono 10 km all'andata e 10 km indietro. Per i primi due chilometri il percorso è impegnativo. Durante i chilometri da 8 a 9, il percorso è anche molto impegnativo.


Dopo aver goduto della vista impressionante del Cerro Fitz Roy e della Laguna de los Tres e aver riempito la magia del luogo, tornerai a El Chalten attraverso un sentiero ben segnalato. Il personale ti aspetterà in anticipo al punto di incontro fisso per il viaggio di ritorno a El Calafate.
A seconda delle condizioni meteorologiche, il percorso o le attrazioni viste possono variare. Altri luoghi da visitare sono il Camping Poicenot, Laguna Capri e Sendero Torre.