La chiesa di San Michele Arcangelo e Santa Gudula è uno degli edifici storici più interessanti di Bruxelles. Anche chi non è particolarmente interessato alla storia dell'arte rimane infatti colpito dall'imponente stile gotico della facciata esterna cui fa da contraltare, all'interno, la prevalenza delle impronte rinascimentale e barocca.


 La volontà della dinastia brabantina –  prima Enrico I e successivamente Enrico II – di erigere una grande chiesa che fosse contemporaneamente il tempio della cristianità di Bruxelles e uno dei simboli del potere del ducato. Non a caso all'interno della chiesa sono raffigurati Carlo V e la sorella Maria coi rispettivi consorti Isabella del Portogallo e Ludovico II di Ungheria. Ai lati degli scranni, lungo la navata centrale, spiccano le colonne con le sculture dei 12 Apostoli