Situato a El Calafate, a 200 metri dal centro della città, l'Hotel Kosten Aike si trova in un imponente edificio in stile alpino, e offre una spa, un centro fitness e camere con WiFi gratuito. Durante il soggiorno potrete gustare una colazione a buffet ogni mattina e rilassarvi nel profumato giardino della struttura.

Caratterizzate da arredi eleganti, le luminose e spaziose sistemazioni sono dotate di TV via cavo, minibar, cassaforte, riscaldamento, scrivania, telefono e bagno privato con set di cortesia e asciugacapelli. Come ospiti della struttura avrete a disposizione una navetta aeroportuale a un costo aggiuntivo.

Presso l'hotel troverete strutture benessere quali una vasca idromassaggio, una sauna, una doccia scozzese e una sala massaggi, una sala per i giochi con biliardo, un tavolo da ping-pong, un salone per eventi e un centro business fornito di computer.

L'Hotel Kosten Aike è provvisto di un parcheggio gratuito in loco, e dista 8 km dal Museo del Ghiaccio Glaciarium e 20 km dall'Aeroporto Comandante Armando Tola.