
<strong><span lang="af">Swakopmund</span></strong> con i suoi 45.000 abitanti è la terza città più popolosa della Namibia ed anche una delle più particolari. Stretta tra l’Oceano Atlantico ed il deserto del Namib, più che una città africana sembra una città tedesca. La sensazione che avrai camminando per le sue strade è di aver sbagliato qualcosa e di essere arrivato per errore in Germania!

La città in effetti è stata fondata dai tedeschi nel 1892 come porto principale in Sudafrica.  L’architettura riflette questa storia evidente non solo sulle facciate dei palazzi ma anche nei nomi delle vie, dal fatto che molti residenti parlino proprio tedesco  e dai numerosi posti che vendono wurstel accompagnati da boccali di birra.
