Pittoresca e affascinante, specie al tramonto, la spiaggia di Cala d’Hort si trova lungo la costa sud occidentale di Ibiza e si specchia sulla magnetica isola di Es Vedra e su Es Vedranell. 

La spiaggia di sabbia chiara finissima, e in alcuni punti rocciosa, è lunga 150 metri e larga 20 e in estate è spesso affollata soprattutto perché i tramonti che si possono ammirare da qui sono tra i più belli e suggestivi dell’isola. Alle spalle della spiaggia si trovano delle basse scogliere. 

Da provare i 3 rinomati ristoranti, di cui 2 sulla spiaggia, che servono Cala d’Hort. 

Cala d’Hort si trova a metà strada tra i borghi di Sant Josep de sa Talaia e Cala Vadella.