
Partecipa a questa escursione e vivi l'emozione di incontrare un grande squalo bianco. Scegli tra un tour con prelievo dall'hotel a Hermanus o Città del Capo o un tour con punto d'incontro direttamente a Gansbaai. Gusta una deliziosa colazione e un pranzo. Ricevi un certificato per l'immersione in gabbia con gli squali.



Per prima cosa, goditi la colazione nello splendido Lodge. La colazione continentale include muffin, quiche, yogurt, cereali, pane tostato, salumi e tè e caffè preparati al momento.



Incontra lo skipper per la giornata. Questi ha una vasta esperienza di lavoro nell'area marina unica al largo della costa meridionale di Città del Capo. Gli skipper hanno avuto più contatti con i grandi squali bianchi di chiunque altro al mondo.



Ascolta una breve presentazione introduttiva sul grande squalo bianco e scopri come il fornitore di attività opera con gli squali della zona. Trascorri tra le 2 e le 4 ore in mare, a seconda della frequenza con cui gli squali fanno visita alla barca. Assicurati di fare tutte le domande che desideri.



Entra nella gabbia, che può ospitare 6 persone alla volta. Ogni persona trascorre circa 20 minuti nella gabbia. Ricevi tutta l'attrezzatura necessaria, inclusa la muta da 7 mm. Non avrai bisogno del brevetto da sub per svolgere questa attività. Al ritorno sulla terraferma, fai rientro al Lodge per un pranzo leggero.