Il deserto di Sossusvlei e di Deadvlei è uno dei posti più belli della Namibia. Si trova nel cuore del Namib-Naukluft Park, nel centro dello stato, e fa parte del deserto del Namib, uno dei più estesi e più belli al mondo.

Non si tratta di un normale deserto, poichè le sue alte dune sono di colore rosso e sono inconfondibili. La colorazione è dovuta all’alta percentuale di ferro contenuta nella sabbia.

Ma lo spettacolo più bello è offerto da Deadvlei, un’area dove potrete ammirare un contrasto di colori incredibili!

Il rosso della sabbia, il nero di alcuni alberi secchi e il bianco formato da uno stato di bicarbonato di calcio sulla sabbia. Questa sostanza è la responsabile della morte di questi alberi.