Approfitta di un comodo servizio di prelievo da Puerto Madryn, percorri le strade della Patagonia e raggiungi la Riserva di Punta Tombo. Osserva da vicino degli animali tipici dell'area: guanachi, nandù di Darwin, lepri e molte altre specie. 

Punta Tombo è il luogo prescelto dai pinguini di Magellano per la loro riproduzione annuale. Una volta raggiunta la riserva, avrai a disposizione non più di 3 ore per passeggiare lungo i vari sentieri e per ammirare da vicino queste incredibili creature. 

Osservali nel loro nido o mentre nuotano in mare. Visita il Centro di interpretazione di Punta Tombo o goditi un pranzo presso il bar-ristorante (costo non incluso nel pacchetto).