Prenotando questa esperienza in moto d'acqua a Ibiza, potrai scegliere fra i seguenti 4 itinerari. Gli istruttori vi spiegheranno il funzionamento della moto e vi daranno assistenza durante l'attività.

Tour di 30 minuti: un tour di Cala Salada da 30 intensi minuti, con soste a Cala Salada o Cala Conta per fare un bagno o fare foto.

Tour a Es Vedrá (1 ora): raggiungi Es Vedrá, un'isola ricca di misteri, miti e leggende.

Tour a Isla Margarita (1 ora): caratterizzata da una forma decisamente peculiare, si tratta dell'isola più interessante che visiteremo.

Tour "Atlantis" (1,5 ore): in questo tour visiteremo il luogo in cui fu estratta la roccia per le mura di Dalt Vila, un paesaggio decisamente paparazzato.