
Basta il nome di queste isole perse nelle acque del Pacifico per evocare immagini di paradisi esotici.

Un arcipelago da sogno con lagune blu cobalto, fiumi e foreste, isole di origine vulcanica che si alternano ad atolli corallini, spiagge bianche bordate da cocchi.

Lontane e favolose, le Isole Fiji sono un paradiso di piccole isole di spiaggia bordate dalle acque blu della laguna.

Le isole Fiji sono le vere “perle” del Sud Pacifico per i panorami mozzafiato, le belle spiagge coralline, le terse acque turchesi, la straordinaria biodiversità marina e i <span lang="en">reef</span> che sono un vero e proprio paradiso per lo <span lang="en">snorkeling</span> e le immersioni.
