
Parti per una gita di un'intera giornata al Parco Nazionale di Ras Muhammad e fai snorkeling nel mondo marino sottomarino di <span lang="en">White Island</span>. Dopo il prelievo dal tuo hotel a Sharm El Sheikh a partire dalle 8:00, verrai trasferito al porto dove farai una crociera in <span lang="en">yacht</span> al Parco Nazionale di Ras Muhammad.

Quindi, il giorno è tuo per scoprire le piante colorate e la vita marina che circondano Ras Muhammad. Il <span lang="en">tour</span> include 2 soste per lo snorkeling per vedere le barriere coralline, vari tipi di pesci e altri abitanti sottomarini. Rimarrai stupito dalla limpidezza dell'acqua lungo la costa del Parco Nazionale. Dopo la prima sosta, ti verrà servito un delizioso pranzo a bordo.

Successivamente, farai il viaggio di 25 chilometri verso la splendida <span lang="en">White Island</span>, dove potrai goderti un'altra sosta per lo snorkeling. Dopo che tutte le fermate sono state completate e tutti sono soddisfatti della loro giornata, verrai lasciato al tuo hotel intorno alle 17:00.
