In questa isola vulcanica, avremo la possibilità di osservare le colonie di fregate, gabbiani e sula piediazzurri e, se coincideremo con la stagione degli amori, potremo assistere alle loro curiose danze.

Grazie al suo clima, in alcune parti dell'isola crescono cactus e salvadora persica, oltre molti alberi di palosanto, che gli antichi sciamani usavano a scopi terapeutici. Tra la sua fauna incontreremo l'iguana autoctona delle Galápagos. 

Spostandoci verso la parte opposta dell'isola, scorgeremo decine di leoni marini che giocano e nuotano tra le onde, e più tardi, assaporeremo un pranzo tradizionale nel quale non mancheranno riso e pesce.

Dopo aver ricaricato le pile, faremo ritorno al puerto Ayora di Isla Santa Cruz, dove concluderemo l'esperienza verso le 14:30. 

Unisciti a noi per un'escursione all'Isola Seymour, e vieni a visitare questo luogo straordinario nell'arcipelago delle Galapagos. Andiamo? 