Ospitato in un edificio in stile Art decò, lo Hyatt Regency Nice Palais de la Méditerranée è un cinque stelle che si affaccia direttamente sulla Promenade des Anglais. Le camere dell’hotel Hyatt Regency Nice Palais de la Méditerranée offrono TV, rete Wi-Fi, minibar, bagno in marmo con asciugacapelli e kit di cortesia. Le sistemazioni di categoria superiore hanno balcone arredato e macchina per il caffè. Le suite vantano inoltre una zona salotto. La struttura comprende una piscina interna e una all'aperto, bagno turco, sauna, palestra, terrazza con vista panoramica e casinò. La reception è attiva 24 ore su 24. Ogni mattina l’hotel Hyatt Regency Nice Palais de la Méditerranée propone una colazione continentale a buffet. L’albergo ospita un lounge bar e il ristorante Le 3e, che serve piatti della cucina mediterranea preparati con prodotti stagionali del territorio. L’hotel Hyatt Regency Nice Palais de la Méditerranée dista un minuto a piedi dalla spiaggia e sei minuti da Villa Masséna. LaCattedrale di Santa Reparata è a 1,3 km, il Musée du Palais Lascaris a 1,4 km e il Musée National Marc Chagall a 2,2 km.