
Il Giappone è noto per i suoi frutti di mare freschi e questo tour per piccoli gruppi esplora il <strong>mercato del pesce di <span lang="ja">Tsukiji</span></strong>, dove i migliori chef di Tokyo acquistano pesce di alta qualità. La tua guida ti guida attraverso il tentacolare mercato di 80 anni per visitare pescherie e venditori di generi alimentari. Assaggia una gamma di sushi, omelette in stile giapponese, torte di pesce fritto, sake e tè giapponese in questa profonda esperienza del leggendario mercato.
