
Uno dei monumenti più particolari che si incontrano a Nizza è la Cattedrale Russa Ortodossa di <span lang="fr">Saint-Nicolas</span>.

La chiesa si trova poco fuori dal centro, nel quartiere <span lang="fr">Saint-Philippe</span>, ma si raggiunge facilmente a piedi:

dalla <span lang="fr">Promenade des Anglais</span> percorrendo <span lang="fr">Boulevard</span> Gambetta, si supera il ponte della ferrovia – si passa sotto il ponte. Una volta superato il ponte si svolta a sinistra e dopo pochi minuti si è arrivati… In circa 15 minuti si passa dal mare alla Russia!

La chiesa è stata costruita a inizio del ventesimo secolo vista la foltissima comunità russa in Costa Azzurra e in particolare a Nizza e lo cose sono state fatte in grande… è uno degli edifici ortodossi più importanti fuori dai confini della Russia.

Dopo alcuni lavori di ristrutturazione, la Cattedrale è stata inaugurata a inizio 2016 per permettere a tutti di ri-scoprire questo gioiello nascosto di Nizza.

