
La città vecchia è caratterizzata dalla presenza di mercatini alimentari, stradine e caffè affollati.

Gli edifici color pastello, le vecchie chiese e vicoletti la rendono davvero unica. Le strade sono piene di negozi e ristoranti, piccole piazze e caffè affollati.

Perditi nelle affascinanti stradine secondarie o siediti a un tavolo all'aperto in una delle piazze e fermati a osservare la gente. L'area è ancora abitata da molti locali. Alza lo sguardo per vedere le corde per stendere il bucato che vanno da un balcone all'altro e i vicini che parlano attraverso le persiane aperte.

L'area della città vecchia si estende tra Colline <span lang="fr">du Château</span> e il centro della città, a poca distanza dalla spiaggia e da <span lang="fr">Quai des Étas Unis</span> (il lungomare che si estende dopo la <span lang="fr">Promenade des Anglais</span>). Passeggia sotto gli archi antichi e all'interno di <span lang="fr">Cours Salaya</span>, un mercato all'aperto circondato da caffè e ristoranti.

Acquista i prodotti locali e i fiori freschi ogni mattina, tranne il lunedì, quando l'area si trasforma in un mercatino delle pulci. Se vuoi evitare le folla e acquistare insieme alla gente del posto, però, cerca di arrivare presto.

