Galapagos Hopper è la terza nave della Galapagos Journey Fleet focalizzata sulla partecipazione al mercato del tour giornaliero sull'isola di San Cristobal. Galapagos Hopper è stato costruito su misura per ospitare un massimo di 12 passeggeri e offre un servizio personalizzato con un'alta qualità del servizio, che rappresenta tutto il
barche di Galapagos Journey Fleet. La navigazione a bordo di questo catamarano è più stabile e calma, riducendo al minimo i problemi di vertigini che molti
i passeggeri si sentono sulle barche giornaliere. Quindi, navigare a bordo della Galapagos Hopper è più confortevole e rilassante.