
Villa Massena è iscritta nel repertorio dei Monumenti Storici: un vero gioiello architettonico.

Al di là delle mostre temporanee che vi vengono ospitate, è di assoluto e primario interesse una visita alla Villa con i suoi arredi e le sue decorazioni.

Il giardino del Museo Massena, realizzato dallo stesso paesaggista che creò quelli del Casinò di Montecarlo, è infatti tuttora liberamente fruibile e visitabile indipendentemente dal museo.

Gli interni del Museo Massena si sviluppano su 1800 metri quadri, su 3 piani con 23 sale, dove è raccontata la storia di Nizza dal 1793 al 1815.

E’ un museo “leggero, la cui visita risulta molto piacevole e ricca di piccole interessanti curiosità e l'attenzione sarà rapita tanto dalle sale dello splendido palazzo quanto da quello che vi è esposto.

