Questo è un viaggio in profondità nelle storie, nei miti, nelle leggende dietro le pietre del più interessante quartiere di Parigi. 
Dallo splendore gotico delle torri di Notre Dame che hanno ispirato Victor Hugo nel creare il suo gobbo, alle celle più scure della Conciergerie dove i dissidenti condannati aspettavano la morte durante il Terrore rivoluzionario, l'Île de la Cité è stata testimone del meglio e del peggio della storia parigina. 
Ci sarà modo di ascoltare tutte le storie che rendono questo posto così speciale.