Situato a 400 metri dal ristorante Row di New York, il Pod Times Square dispone di un ristorante, di un bar e della connessione WiFi gratuita in tutti gli ambienti.

Alcune camere includono un'area salotto, perfetta per i vostri momenti di relax, mentre tutte sono dotate di una TV a schermo piatto e di un bagno privato con doccia, set di cortesia e asciugacapelli.

La reception in loco è operativa 24 ore su 24.

Il Pod Times Square dista 600 metri da Times Square, 800 metri dal Jacob K. Javits Convention Center e 10 km dall'Aeroporto di New York-LaGuardia, il più vicino alla struttura.