
Localizzata in un bellissimo contesto naturale del nord d'<span lang="es">Ibiza, Can Marçà</span> è un'impressionante caverna con oltre 100.000 anni d'antichità, ubicata all'interno di una scogliera del <span lang="es">Port de Sant Miquel</span>.

La caverna fu scoperta da gruppi di contrabbandieri, che la utilizzarono per nascondere le loro merci; ancora si possono vedere i loro simboli, che segnalavano l'ingresso e l'uscita. Dagli anni '80 la caverna è diventata uno dei più importanti punti d'interesse dell'isola.

In un itinerario di 40 minuti all'interno della caverna, si può godere delle viste di un affascinante scenario naturale, creato dalla mani della natura nel corso dei secoli. Stalattiti e stalagmiti formano delle decorazioni affilate, che in passato si crearono per l'azione dell'acqua, che scorreva lungo la caverna, attualmente asciutta.

