Situato a Mwanza, a 600 metri dalla stazione ferroviaria, l'Hotel Tilapia offre un ristorante, un parcheggio privato gratuito, una piscina all'aperto e un bar. Questo hotel a 3 stelle offre la connessione WiFi gratuita, un giardino e una terrazza. La struttura offre una reception aperta 24 ore su 24, il servizio in camera e il cambio valuta.

Al mattino vi attende una colazione continentale.

La struttura ospita un parrucchiere e un centro business.

L'Hotel Tilapia dista 1,1 km dal Parco Nazionale dell'Isola di Saanane e 3,4 km dallo stadio CCM Kirumba. La struttura dista 11 km dall'Aeroporto di Mwanza, lo scalo più vicino, e fornisce un servizio di navetta aeroportuale a pagamento.