Hotel boutique nel cuore del centro di Vancouver, di fronte al BC Place, il Georgian Court Hotel, BW Premier Collection offre un ristorante e il WiFi gratuito. Il Queen Elizabeth Theatre è raggiungibile con una passeggiata di 4 minuti.

Tutte le camere del Georgian Court Hotel sono dotate di TV a schermo piatto da 37 pollici, macchinetta del caffè e set di cortesia Beekman 1802.

Il Georgian Court Hotel vanta un centro fitness completamente attrezzato, una vasca idromassaggio e una sauna a infrarossi. Tra gli informali punti ristoro figurano il Frankie’s Italian Kitchen e il Frankie’s Bar.

I negozi di Robson Street distano 12 minuti a piedi.