Naviga attraverso le acque del Río de la Plata e del delta del fiume in una moderna crociera panoramica sulla strada per Tigre.

Ammira viste panoramiche della costa di Buenos Aires dal ponte di osservazione
Naviga attraverso le acque del Río de la Plata e del delta del fiume mentre impari a conoscere la sua storia
Esplora le isole della Tigre e del Delta

ali a bordo e divertiti mentre il tuo capitano ti porta attraverso le acque del Río de La Plata durante il tuo giro in barca di 1 ora e 50 minuti. Dopo aver attraversato i quartieri di Nuñez, Olivos, Martinez e San Isidro, la crociera attraverserà il fiume San Antonio fino al delta del fiume Paraná.