Inizia questo <span lang="en">tour</span> di 1 giorno a Bo Kaap (Cape Malay Quarters) con le sue case colorate, prima di raggiungere la stazione della funivia della Table Mountain. Prendi la funivia e sali fino in cima per ammirare viste impareggiabili.

Percorri la costa atlantica e fermati alla Maiden's Cove per scattare splendide foto con la catena montuosa dei 12 Apostoli a farti da sfondo. Goditi viste uniche dalla Chapman's Peak Drive, una delle strade panoramiche più belle al mondo.

Visita la Boulders Penguins Colony (colonia di pinguini) a Simon Town, prima di raggiungere la Riserva Naturale del Capo di Buona Speranza. Regalati un <span lang="en">tour</span> guidato in questo popolare luogo d'interesse. Viaggia fino a Cape Point, dove potrai fare un trekking fino alla cima del faro o prendere la funicolare Flying Dutchman fino alla vetta.