Prenota il biglietto in anticipo e salta la fila per entrare nel rinomato Art Institute of Chicago.


Scopri la vasta collezione del museo che copre 5.000 anni di arte da tutto il mondo. Ammira opere iconiche come "Una domenica pomeriggio sull'isola della Grande-Jatte" di Seurat, "Sulla terrazza (due sorelle)" di Renoir, diversi lavori di Van Gogh e oltre 25 dipinti di Claude Monet. 



Tra le opere imperdibili figurano dipinti come "I nottambuli" di Edward Hopper e "American Gothic" di Grant Wood, oltre a opere indimenticabili di Georgia O’Keeffe, Pablo Picasso, Henri Matisse, Salvador Dalí, Andy Warhol, Alma Thomas, Cindy Sherman e Kerry James Marshall. 



Prosegui il tuo viaggio intorno al mondo e attraverso i secoli con la straordinaria collezione di opere del museo che include oggetti dell'Antico Egitto, 5.000 anni di arte asiatica, una ricca selezione di opere dall'Africa e un ampio patrimonio di arti dell'Europa e delle Americhe.



Se sei con la famiglia, non perderti la collezione dei cavalieri e delle armature o le meraviglie delle 68 stanze in miniatura di Thorne. Fai anche una sosta al Ryan Learning Center del museo, che offre attività artistiche e la possibilità di creare un <span lang="en">tour</span> personalizzato e avventuroso delle gallerie con il JourneyMaker interattivo.



Goditi un'esperienza guidata del museo partecipando a uno dei <span lang="en">tour</span> gratuiti disponibili ogni giorno, oppure visitalo al tuo ritmo con i coinvolgenti audio<span lang="en">tour</span> disponibili sull'app gratuita del museo.