
Lasciati incantare dalla vista da 1.000 piedi sulla leggendaria Michigan Avenue di Chicago con questo biglietto per il ponte di osservazione 360 CHICAGO al 94° piano del John Hancock Center. Risparmia tempo con l'accesso prioritario a questa popolare attrazione.



Sali sul ponte di osservazione 360 CHICAGO per ammirare panorami mozzafiato del lungolago di Chicago e osservare lo skyline della città dall'alto. Dai un'occhiata a 4 stati vicini da questa altezza.



Prova il brivido di una corsa di 40 secondi in uno degli ascensori più veloci del Nord America fino al ponte di osservazione per provare quello che "Travel & Leisure Magazine" ha votato come uno dei migliori panorami d'America.



Goditi una mostra interattiva al piano terra che mette in risalto la ricca storia di Chicago e mette in mostra 9 dei quartieri culturalmente unici della città.



Quindi, al 94° piano, esplora la storia e l'architettura della magnifica città che si stende davanti a te con le audioguide disponibili in 5 lingue (a pagamento).

Acquistando questo biglietto a tempo, puoi saltare la biglietteria e presentare il tuo voucher con codice a barre alla sicurezza per essere scansionato: potresti dover aspettare in una breve fila ai controlli di sicurezza, quindi andare direttamente alle mostre al piano terra e poi al Linea ascensore.