Invece di visitare le attrazioni pensate per i turisti, esplora Hong Kong come un locale in un tour privato progettato per fornire informazioni privilegiate ai visitatori per la prima volta. Optare per un tour privato significa che puoi personalizzare il tuo itinerario in base ai tuoi interessi, che si tratti di cibo e moda, cultura o storia. Inoltre, ti allontani dai sentieri battuti e visiti i mercati locali, i templi meno conosciuti e la parte più diversificata a livello globale di Kowloon.

