
In questa visita alla <span lang="es">Laguna de los Flamingos</span> conosceremo una delle enclavi naturali dell'isola Isabela, scelta come habitat da bellissimi fenicotteri. Andiamo?

Nell'arcipelago sono presenti circa 500 esemplari di fenicotteri, ma è sull'isola Isabela che si concentra la più grande popolazione di questi uccelli. Grazie alla ricchezza naturale dell'isola, così come al suo gran numero di lagune, i fenicotteri hanno infatti scelto questa enclave per procurarsi il cibo e stabilire la loro casa.

Visiteremo una di queste riserve d'acqua dolce, dove incontreremo gli imponenti uccelli dalle piume rosa delle Isole <span lang="es">Galapagos</span>. Secondo gli esperti, i volatili che vivono nell'area costituiscono una sottospecie che ha saputo adattarsi al nuovo clima e al cibo presente in questo ecosistema. 

