
Esplora Sharm City nel modo in cui ti regalerai luoghi memorabili per un'esperienza di vita, girovagando per la baia di Namaa, visitando piazza Soho o facendo shopping nel vecchio mercato con il trasporto di andata e ritorno.



Ti invitiamo a esplorare le migliori zone di Sharm el sheikh in 3 ore di tour della città con un'auto privata con aria condizionata, il trasferimento ti verrà a prendere dal tuo hotel diretto a Namaa Bay.
avrai la possibilità di visitare la chiesa locale e la più grande moschea di Sharm el sheikh e scattare foto incredibili e memorabili in giro.


dopodiché, passeremo davanti a Hollywood, la migliore zona di intrattenimento di Sharm, cattureremo i bei momenti lì, quindi ci sposteremo al punto successivo, per continuare a esplorare la città di Sharm el Sheikh e fare una breve visita a piazza Soho con il suo famoso lungomare, negozi, e fontana danzante. Termineremo il tour all'Old Sharm noto come Old Market, un luogo vivace pieno di bazar locali, negozi di spezie, souvenir e diversi frutti locali, quindi torneremo al tuo hotel