Jl. Pemutih Bali , 80364 Uluwatu, Indonesia -Situato a Uluwatu, a 200 metri dalla spiaggia di Bingin, il Radisson Blu Bali Uluwatu offre un ristorante, una piscina all'aperto, un centro fitness e un parcheggio privato gratuito.Il Radisson Blu Bali Uluwatu dista 250 metri dalla spiaggia Impossible Beach e 550 metri dalla spiaggia di Cemongkak. Questa zona di Uluwatu è una delle preferite dai nostri ospiti, in base alle recensioni indipendenti. La struttura è provvista di <span lang="en">reception</span> aperta 24 ore su 24, connessione WiFi gratuita nell’intero edificio, servizio in camera e quello di trasferimento aeroportuale. L'hotel dispone di alcune camere con vista sul mare e altre con proprio giardino, utte includono un balcone.
