Una casa familiare restaurata situata nel cuore di Puerto Ayora, sull'isola di Santa Cruz, ospita ora il moderno Acacia Galapagos Boutique Hotel con 8 camere. Con le sue installazioni eleganti e le bellissime camere, l'hotel offre ai suoi ospiti un ottimo livello di comfort.

Il team dedicato ed esperto di Acacia fornisce un servizio clienti personalizzato e di alto livello.

Oltre a una piscina all'aperto, una jacuzzi e una sala colazione e lettura, l'Acacia Galapagos Boutique Hotel offre ai suoi ospiti anche una terrazza panoramica e una sala spa/yoga.