Il nord di Ibiza ha sempre attratto gli spiriti liberi, attratti dalla bellezza, dalla luce e dal ritmo naturale. La visione della destinazione Six Senses Ibiza è quella di catturare questa autentica esperienza di comunità, spiritualità e celebrazione. Situato a soli 35 minuti dall'aeroporto, il resort è nascosto nella tranquilla e riservata punta settentrionale dell'isola.

(Non molto) più lontano, pagaia intorno alla punta fino alle capanne dei pescatori sbiancate dal sole a Cala Xuclar, fai acquisti al mercato dell'artigianato domenicale locale nella bohémien San Juan, pranza a La Paloma, senti il ​​magnetismo del mistico Es Vedra e immergiti nel tamburo al tramonto nella baia di Benirras a forma di ferro di cavallo.