Intraprendi un favoloso viaggio nella terra del vino nel Sudafrica meridionale. Scopri il procedimento per produrre ottimi vini, dalla raccolta all'imbottigliamento, e visita le cittadine storiche di Stellenbosch, Franschoek e Paarl.

Dopo il prelievo dal tuo hotel a Città del Capo, parti per esplorare le Stellenbosch Winelands, a soli 20 minuti dalla città/Goditi uno scenario superbo, completamente diverso dal paesaggio della penisola del Capo. In questa regione sono coltivati molti tipi diversi di uva, come Chenin Blanc, Shiraz, Pinotage e anche il Méthode Cap Classique.



Esplora la piccola ma vivace cittadina di Stellenbosch. Visita di una cantina seguita da una degustazione di vini. Avrai l'opportunità di acquistare il vino locale da portare a casa con te, per poter assaporare i vini d'annata di questa regione anche dopo che l'avrai lasciata.


Quindi, visita Franschoek (l'angolo francese), un antico villaggio ugonotto. Con le sue numerose strade e tenute dai nomi francesi, lì si percepiscono i resti della cultura francese e il fascino antico della città.



Assapora le prelibatezze, i formaggi e i migliori vini della regione. Ammira la valle di Frankschhoek mentre attraversi i vigneti a bordo di un tram scoperto.

Sosta presso il sito della prigione di Drakenstein, un carcere di bassa sicurezza tra Paarl e Franschhoek. La prigione è famosa in quanto è il luogo dove Nelson Mandela ha passato l'ultima parte della sua detenzione a causa della sua campagna contro l'apartheid.

Scopri la città di Paarl che offre un'immersione affascinante nella cultura e nelle tradizioni africane. Era un rifugio per i pionieri ugonotti che arrivarono dall'Europa all'inizio del diciassettesimo secolo, dopo l'Editto di Nantes. Per questo la città vanta un monumento dedicato a loro dedicato. 



Potrai anche visitare le vigne della città, dove avrai l'occasione di assaggiare i migliori vini della zona. Infine, fai ritorno a Città del Capo con riconsegna in hotel.