
Lasciati alle spalle <strong>Sharm El Sheikh</strong> e scopri la magia del deserto del <strong>Mar Rosso</strong> dal retro di un quad. Ammira le catene montuose della zona, goditi le opportunità fotografiche e impara tutto sullo stile di vita beduino come parte della tua esperienza.

Approfitta del ritiro e della riconsegna al tuo alloggio e preparati a partire per il pittoresco deserto. Arriva alla <span lang="en">Desert Quad Station</span> e ricevi un briefing sulla sicurezza dal tuo equipaggio.

Sali sul tuo quad per un viaggio di 30 <abbr title="chilometri">km</abbr> nell'area delle montagne dell'eco. Prova l'emozione di sfrecciare attraverso il paesaggio naturale delle montagne della catena del <strong>Sinai</strong> meridionale in questo modo unico e divertente.

Solleva il quad e preparati a sentire la tua voce echeggiare lungo le formazioni. Grida e ascolta la tua voce tornare a te, echeggiando dalla montagna. Fai una pausa per una sosta fotografica per catturare lo scenario pittoresco mentre il sole tramonta.

Torna sul tuo <span lang="en"><abbr title="All Terrain Vehicles">ATV<abbr></span> e guida verso un villaggio beduino. All'arrivo, scopri lo stile di vita tradizionale degli abitanti del villaggio e bevi un tè beduino in questo luogo autentico.

Partecipa a un giro in cammello opzionale, cena e spettacolo. Dopo la tua visita, torna al campo in <span lang="en"><abbr title="All Terrain Vehicles">ATV<abbr></span>, prima di tornare a Sharm El Sheikh e riconsegna al tuo hotel.
