Lasciati alle spalle Sharm El Sheikh e scopri la magia del deserto del Mar Rosso dal retro di un quad. Ammira le catene montuose della zona, goditi le opportunità fotografiche e impara tutto sullo stile di vita beduino come parte della tua esperienza.



Approfitta del ritiro e della riconsegna al tuo alloggio e preparati a partire per il pittoresco deserto. Arriva alla Desert Quad Station e ricevi un briefing sulla sicurezza dal tuo equipaggio.



Sali sul tuo quad per un viaggio di 30 km nell'area delle montagne dell'eco. Prova l'emozione di sfrecciare attraverso il paesaggio naturale delle montagne della catena del Sinai meridionale in questo modo unico e divertente.



Solleva il quad e preparati a sentire la tua voce echeggiare lungo le formazioni. Grida e ascolta la tua voce tornare a te, echeggiando dalla montagna. Fai una pausa per una sosta fotografica per catturare lo scenario pittoresco mentre il sole tramonta.

Torna sul tuo ATV e guida verso un villaggio beduino. All'arrivo, scopri lo stile di vita tradizionale degli abitanti del villaggio e bevi un tè beduino in questo luogo autentico.



Partecipa a un giro in cammello opzionale, cena e spettacolo. Dopo la tua visita, torna al campo in ATV, prima di tornare a Sharm El Sheikh e riconsegna al tuo hotel.