
Dopo il prelievo dal tuo alloggio a Windhoek, parti per primo per il tour della città. Attendo con ansia di vedere luoghi come le Houses of Parliament-National Assembly, Parliament Gardens, la vecchia stazione ferroviaria, il Namibia Craft Center, Christuskirche (Christ Church) e Alte Feste (Old Fort). Fai una sosta al vecchio cimitero di Hochland Park, un punto culminante anche per gli appassionati di storia.

Dal centro città, dirigiti verso la cittadina di Katutura per dare un'occhiata alla vita nel più grande sobborgo di Windhoek. Vantando persone provenienti da diversi gruppi culturali, Katutura è il posto dove stare se vuoi mescolarti con le culture vivaci e variegate della Namibia.

A Katatura, visita i "Single Quarters", un mercato locale dove puoi assaporare la specialità namibiana Kapana, manzo namibiano cucinato dai venditori locali. È inclusa anche una sosta a un progetto di responsabilizzazione della comunità locale. Dopo il tour, verrai ricondotto al tuo alloggio.