
Vivi un'esperienza unica e divertente agli <strong><span lang="en">Universal Studios Hollywood</span></strong>. Con il biglietto d'ingresso standard, usufruirai dell'accesso completo al parco e alle sue giostre, attrazioni e spettacoli per 1 o 2 giorni (a seconda dell'opzione prenotata).

Se vuoi evitare lunghe attese in fila, puoi optare per il biglietto <span lang="en">Universal Express</span>. Questo biglietto include l'ingresso per 1 giorno, un ingresso prioritario, un accesso espresso a ciascuna giostra e un posto prioritario per gli spettacoli selezionati. Questo biglietto è molto popolare tra i visitatori, quindi assicurati di prenotarlo in anticipo per poter godere di tutti i privilegi offerti da Universal Express.
