
<span lang="en">Seoul</span> è una città vivace, ricca di gallerie d'arte, cinema, bar e negozi, ma anche caratterizzata da forti legami con il suo passato, come dimostrano i palazzi e i teatri ispirati alla tradizione coreana.

Non esitate a chiedere indicazioni per raggiungere le attrazioni locali.

Gli abitanti di <span lang="en">Seoul</span> sono molto ospitali e accoglienti: a prescindere dal loro grado di conoscenza delle lingue straniere, non sarà difficile ricevere il loro aiuto all'occorrenza.

Se a prima vista <span lang="en">Seoul</span> può apparire come la quintessenza della modernità, si scopre quasi subito che qui sono ancora presenti antiche tradizioni legate al buddismo e al confucianesimo con i suoi scenografici templi.
