I Musei Reali di Belle Arti del Belgio sono la più importante esposizione d’arte di tutta la nazione. Collocati in quattro palazzi della città, ospitano una collezione che vanta più di 1000 opere tra dipinti, sculture e disegni rappresentando un circuito che spazia dall’arte antica a quella moderna: il Museo di Arte Antica (XV-XVIIIe secolo), quello di Arte Moderna (XIX – XX secolo), il Museo Wiertz e il Museo Meunier.

Il nucleo fondamentale del Museo di Arte Antica sono le opere dei fiamminghi.

Il Museo di Arte Moderna ospita circa 200 tavole che raccontano l’arte in Belgio dal 1800 fino ad oggi.

