Immerso in un grande parco lungo il fiume asciutto Arebbusch, a 5 km dal centro di Windhoek, l'Arebbusch Travel Lodge offre piscine all'aperto con terrazze solarium e un parcheggio gratuito vicino alle camere.

Le spaziose sistemazioni sono ospitate negli edifici con vista sul giardino e dotate di aria condizionata, frigorifero e bagno privato. Alcune presentano una terrazza arredata e la vista sulla piscina.

Il ristorante con caminetto propone una colazione con piatti caldi e freddi e specialità della tradizionale cucina africana, da gustare anche sulla terrazza con vista sul laghetto con fontana. Durante il soggiorno approfittate anche del bar e del barbecue braai comune.

La struttura vanta zone ombreggiate ideali per rilassarsi e una reception attiva 24 ore su 24, il cui personale sarà lieto di darvi informazioni sulle attrazioni e le attività della zona. L'Arebbusch Travel Lodge si trova a 8 minuti a piedi dallo stadio nazionale da rugby e a meno di 5 minuti in auto da un bowling, da un campo da golf e da un centro sportivo.

L'Arebbusch Travel Lodge dista 5 minuti in auto dall'Aeroporto nazionale Eros e 50 km dall'Aeroporto internazionale di Windhoek.