Durante la visita guidata di Asakusa ci immergeremo nella sua magica atmosfera, un misto di modernità e tradizione, e visiteremo il tempio di Sensoji, il più antico e importante santuario buddista della capitale nipponica. Nelle vicinanze, troveremo la strada Nakamise con i suoi oltre 300 anni di storia e la strada Kappabashi, uno dei vicoli che catturerà la vostra attenzione per le sue numerose bancarelle piene di utensili da cucina.In seguito ci incammineremo verso la porta Kaminari-mon, il cui nome significa Porta del Tuono. Potrete farvi immortalare accanto al monumento, prima di passare all'attività facoltativa che avrete selezionato in fase di prenotazione, a scelta tra un giro in risciò per Asakusa o una tradizionale cerimonia del tè.

