
Scopri i segreti della <strong>vita beduina</strong> partecipando a questo tour guidato in <strong>quad</strong> da <strong>Sharm el-Sheikh</strong>. Attraversa il deserto del <strong>Sinai</strong> fino a raggiungere un villaggio beduino e <strong>cavalca un cammello</strong>. Gusta una deliziosa cena barbecue accompagnata da balli e spettacoli di fuoco. Concludi la serata ammirando il cielo notturno nel deserto.

Nel pomeriggio, ricevi un servizio di prelievo dal tuo alloggio a Sharm el-Sheikh. Rilassati a bordo di un veicolo climatizzato in direzione nel deserto del Sinai. Ammira i paesaggi dorati del deserto prima di raggiungere un accampamento beduino.

Sali su un cammello per un giro di 10 minuti e scopri come un tempo si viaggiava nel deserto. Rilassati in una tenda beduina con una tazza di tè, in attesa di assaporare un'appetitosa cena barbecue.

Cena a lume di candela e lasciati stupire dall'intrattenimento offerto da ballerini di Tannura, danzatrici del ventre e artisti di spettacoli di fuoco. Dopo cena, goditi la tranquillità del deserto e osserva migliaia di stelle in un ambiente rilassato.

Cerca i pianeti usando un telescopio digitale. Dopodiché, torna in hotel a Sharm el-Sheikh.
