Questo viaggio di andata e ritorno in treno di 160 km ti porta a est da Città del Capo a Somerset West, attraverso il Sir Lowrys Pass alto 473 m, offrendo viste maestose su False Bay e sulle montagne circostanti, e infine sulla Elgin Valley. La Elgin Valley, sinonimo di mele, è uno dei distretti più intensivi dell'Africa meridionale, producendo il 60% del raccolto nazionale di mele (di cui il 40% viene esportato annualmente).

Gli ospiti trascorrono il loro tempo in treno facendo ciò che gli piace di più, sia socializzare al bar, leggere un libro, ammirare i panorami, incontrare la famiglia o chiudere gli occhi e lasciare che i loro sensi li riportino in un altro posto nel tempo.

Arrivando al mercato ferroviario di Elgin, gli ospiti possono scegliere tra bancarelle di cibo che offrono di tutto: curry fragrante, cucina mediterranea, insalate vegane salutari, pollo piccante, pizza napoletana, costolette e hamburger, dim sum esotici, nachos messicani, deliziosi succhi di frutta freschi, gustosi biltong, cadono dall'osso dell'agnello e tailandese fresco. Anche i dolci sono abbondanti. Includono fondente fatto in casa, gelato, cioccolato fatto a mano e, per finire, un'ottima selezione di torte. Il bar serve vini locali, birra e sidro. L-Gin, dal gin bar artigianale di Elgin, serve gin artigianali locali.