
Inizia il tuo <span lang="en">tour</span> sotto l'abbagliante tendone del Chicago Theatre (che potresti riconoscere dal film-musical Chicago) prima di dirigerti verso la vivace città. La tua prima tappa è all'interno di uno degli spazi meglio conservati costruiti per lo shopping a Chicago, caratterizzato da un atrio indimenticabile al suo interno.

Quindi dirigiti verso la Chicago Pedway, una caratteristica unica di Chicago utilizzata quotidianamente da gente del posto e pendolari per spostarsi in città in una rete di tunnel sotterranei. Successivamente, torna in superficie vicino al municipio ed entra per vedere il classico design degli interni e l'architettura.

Quindi, goditi un dolce e la tradizione locale: popcorn in stile Chicago. Tempo permettendo, fai una passeggiata lungo il Chicago Riverwalk ammirando la vista di numerosi edifici svettanti, tra cui le Marina Towers, il Britannica Building e la Willis Tower.

Da lì, dirigiti verso un'altra deliziosa destinazione. Lungo la strada, goditi la vista del famoso Wrigley Building e dell'incredibile edificio del Chicago Tribune, il cuore della fiorente e storica industria giornalistica di Chicago. La tua seconda gustosa confezione è cioccolato prodotto localmente da un alimento base di Chicago.

Infine, fai una passeggiata negli splendidi parchi lungolago lungo Michigan Avenue. Completa il tuo <span lang="en">tour</span> nel pittoresco Millennium Park, sede dell'iconica scultura Bean. Qui, la tua guida concluderà il tuo <span lang="en">tour</span> e ti indicherà la giusta direzione verso luoghi più incredibili, ottimi posti per il pranzo o consigli sui drink.