
A <strong>Sharm el-Sheikh</strong>, città d’<strong>Egitto</strong> che si affaccia sul <strong>Mar Rosso</strong>, avventura e divertimento ti aspettano! Fatti cullare dalla sua musica, dalla più antica a quella moderna e occidentale, ma soprattutto dalle onde del mare, più brillante alle luci delle discoteche. Lasciati tentare dalla cucina tradizionale egiziana, con le sue eccellenze culinarie gourmet. Tutto qui è contrasto e fascinazione. Un’unione affascinante fra Oriente e Occidente, che non mancherà di sorprendervi. Il vostro viaggio a Sharm el-Sheikh si rivelerà un’esperienza unica e sorprendente, che ricorderete per tutta la vita.

Non lontana dal Mar Mediterraneo e dal nostro paese, siete davvero a un passo dalla vacanza che avete sempre sognato e che meritate!
