
Scopri i panorami dalla Centennial Wheel all'Historic Navy Pier di Chicago con questo biglietto per l'attrazione. Essere sospeso sul lago Michigan alla foce del fiume Chicago. Ammira lo skyline di Chicago e ammira le acque scintillanti del Lago Michigan.


Scegli tra due opzioni: con il biglietto normale con codice a barre, salta la fila del biglietto ed entra in coda per salire a bordo del volante. Il biglietto Fastpass Express ti consente di saltare entrambe le linee e ti dà accesso VIP. Entrambi i biglietti ti consentono di visitare entro 7 giorni dalla data programmata del biglietto.


Goditi la Centennial Wheel, costruita nel 2016 per celebrare il 100° anniversario dell'apertura del Navy Pier. Dotato di 42 gondole, ciascuna con 8 persone, opera tutto l'anno. Sono inoltre dotati di illuminazione a LED, sedili imbottiti, schermi TV e altoparlanti, nonché finestre panoramiche su tutti e 4 i lati.


Un giro al volante ti dà tutto il tempo per goderti queste viste panoramiche di Chicago mentre si dispiegano intorno a te e ti consente di visitare le prime tre volte. Rilassati e ammira il panorama, o tira fuori la tua fotocamera per scattare foto del paesaggio in continua evoluzione di Chicago.