
Scopri di più su Chicago a bordo di una barca. Ammira i punti salienti dell'architettura della città da un ponte all'aperto o dagli interni climatizzati e percorri il fiume principale di Chicago e i suoi affluenti nord e sud.



Osserva tutti i punti salienti dell'architettura di Chicago grazie a questo <span lang="en">tour</span> panoramico completo. Lasciati intrattenere dalle guide esperte e amichevoli che ti spiegheranno 130 anni di storia dietro lo skyline della città, mentre i baristi e il personale di bordo ti coccolano con i rinfreschi. 

Scegli tra l'aria fresca dei ponti all'aperto il comfort degli interni climatizzati. Il <span lang="en">tour</span> inizia dal ponte Michigan Avenue (DuSable) e risale il ramo principale del fiume Chicago oltre Wolf Point. 



Quindi naviga lungo i rami nord e sud del fiume, prima di tornare indietro oltre il Chicago Riverwalk verso il lago Michigan.

Lungo il percorso, scopri di più sui primi grattacieli storici come il Wrigley Building e la Tribune Tower, l'imponente Art Deco Merchandise Mart, i grattacieli della metà del secolo come il Mies Van der Rohe AMA Building.



Non perderti le Marina City Towers, la maestosa Willis Tower (ex Sears Tower e l'edificio più alto di Chicago), l'imponente AON Center e strutture più moderne come Aqua, Trump Tower, Nuveen e la nuova Vista Tower.

Durante la tua crociera, avrai l'opportunità di goderti un bar con prodotti autentici di Chicago, tra cui birra e liquori locali, e Popcorn di Garrett. 



Non dimenticare di fare un selfie sulla Grand Staircase nella parte anteriore della barca o di posare per le foto nella pittoresca poppa o prua della nave.